Repository: theatl-social/pyfedi
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Fixup from remote
ja: リモートの情報で更新

source: Ban @%(author_name)s from %(community_name)s
ja: %(community_name)sから%(author_name)sをBAN

source: Hide content from author's instance: %(name)s
ja: 投稿者のインスタンス %(name)s を非表示

source: Report comment on "%(post_title)s" by %(reply_name)s
ja: %(reply_name)s の「%(post_title)s」へのコメントを通報する

source: Voting Activity for "%(reply_text)s"
ja: "%(reply_text)s" の投票一覧

source: Report "%(post_title)s"
ja: "%(post_title)s" を通報

source: Voting Activity for "%(post_title)s"
ja: "%(post_title)s"の投票一覧

source: All posts about this domain
ja: このドメインのすべての投稿

source: Post deleted
ja: 投稿を削除しました

source: Number of comments:
ja: コメント数:

source: Join this community
ja: このコミュニティへ参加

source: Read post
ja: 投稿を読む

source: Follow link
ja: フォローリンク

source: Read article
ja: 記事を読む

source: Search results for
ja: 検索結果

source: No posts match your search.
ja: 検索に一致する投稿はありませんでした。

source: Search for...
ja: なにを検索する？...

source: What to search for:
ja: 何を検索しますか:

source: Keyword
ja: キーワード

source: optional
ja: 任意

source: Instance Software
ja: インスタンスソフトウェア

source: Sort by
ja: ソート

source: Relevance
ja: 関連性

source: Recent first
ja: 最新

source: Example searches:
ja: 検索の例:

source: There is an implied "and" here. Results will have both words somewhere in them.
ja: スペースで区切ることで両方の単語が含まれる検索になります。

source: This will broaden the search to include results that contain any of the words.
ja: or で区切ることでどちらかの単語が含まれる検索になります。

source: To search for things containing "star" but not "wars" you can put a - before the word you want to exclude.
ja: "star"は含みますが、"wars"を含まない検索になります。除外したい単語の前に - をつけてください。

source: Results will have exactly that phrase in them.
ja: ダブルクオーテーションでくくることによって、そのフレーズを含む検索になります。

source: Trying to add a communitiy or post from another instance?
ja: 別のコミュニティやインスタンスから投稿を追加したいですか？

source: In many types of federated platforms you can put a URL of a post or community into the search in order to add it to your local instance. In PieFed the search is just for searching.
ja: 下のボタンからコミュニティやリモートの投稿を追加することができます。このページではキーワード検索のみが可能です。

source: Retrieve remote post
ja: リモートの投稿を取得

source: No posts in this tag yet.
ja: このタグにはまだ投稿がありません。

source: Tag management
ja: タグ管理

source: Tags containing "%(search)s"
ja: "%(search)s "を含むタグ

source: Banned tags
ja: 禁止されたタグ

source: How many times has something using this tag been posted
ja: このタグを使って投稿された回数

source: Most upvotes in the last 24h
ja: 24時間で最も賛成された投票

source: Local members
ja: ローカルのメンバー

source: Only people on %(instance_domain)s can post or reply in this community.
ja: %(instance_domain)s のユーザーだけがこのコミュニティに投稿及び返信することができます。

source: Community Settings
ja: コミュニティの設定

source: Notify about every new post. Not advisable in high traffic topics!
ja: 新しい投稿を通知します。投稿数の多いトピックではお勧めできません！

source: Sub-topics
ja: サブトピック

source: No posts in this topic yet.
ja: このトピックにはまだ投稿がありません。

source: Topic communities
ja: トピックのコミュニティ

source: You have not been using PieFed long enough to be allowed to suggest Topics.
ja: 利用を開始して間もないため、まだトピックの提案はできません。

source: Which community within %(topic)s to post in?
ja: %(topic)s 内のどのコミュニティに投稿しますか？

source: Notify about every new post by this person.
ja: このユーザの新しい投稿をすべて通知する。

source: Newest posts
ja: 新しい投稿

source: Newest
ja: 新しい順

source: Oldest
ja: 古い順

source: More settings:
ja: 追加の設定：

source: Profile
ja: プロフィール

source: Blocks & Filters
ja: ブロックとフィルター

source: Import & Export
ja: インポートとエクスポート

source: Passkeys
ja: パスキー

source: Alerts
ja: 新着通知の設定

source: No posts have been bookmarked. Use the three dots on each post to find the bookmark function.
ja: ブックマークされた投稿がありません。投稿の3点リーダーボタンからブックマークすることができます。

source: Bookmarks of comments
ja: ブックマークしたコメント

source: No comments have been bookmarked. Use the three dots on each comment to find the bookmark function.
ja: ブックマークされたコメントがありません。投稿の3点リーダーボタンからブックマークすることができます。

source: Donate to %(instance_name)s
ja: %(instance_name)s へ寄付

source: By supporting %(instance_name)s financially you will be helping to build a better internet for everyone.
ja: %(instance_name)s をご支援いただくことで、みんなのためにより良いインターネットを作る力になります。

source: Please choose from one of the plans below.
ja: 以下のプランの中からお選びください。

source: Manage existing donation plan
ja: 現在の寄付プランを管理する

source: Cancel regular donation
ja: 定期的な寄付を停止する

source: When your credit card expires you will need to add a new one to continue your donations.
ja: ご利用のクレジットカードの有効期限が切れた場合、寄付を継続するには新しいカードの登録が必要です。

source: Update credit card details
ja: クレジットカード情報を更新する

source: Generous donation
ja: 上位の寄付プラン

source: Prices are in US dollars.
ja: 表示価格は米ドル（USD）です。

source: Change settings
ja: 設定の変更

source: Delete %(username)s
ja: %(username)s を削除

source: You are about to permanently delete the account with the username "<strong>%(username)s</strong>." This means your profile will disappear, pictures will be deleted. Text-based posts will stay but look like they are from someone named "deleted."
ja: ユーザー名"<strong>%(username)s</strong>でアカウントを完全に削除しようとしています。 あなたのプロフィールは消え、画像は削除されます。テキストベースの投稿は残りますが、「deleted」という名前に変更されます。

source: Once you hit delete, nobody can use "%(username)s" as a username again. We are doing this so nobody pretends to be you.
ja: なりすましを防ぐため、一度削除すると誰も"%(username)s"をユーザー名として使用できなくなります。

source: We will tell other websites (fediverse instances) that your account is gone. But it's up to them to decide what to do with any copies they have of your stuff. Some websites work differently than ours.
ja: あなたのアカウントが削除されたことは、他のサイト(Fediverseインスタンス)にも伝わりますが、そのサイトに残ってるあなたの投稿データをどうするかは、それぞれのインスタンスにより判断が異なります。

source: Filters
ja: フィルター

source: Edit filter
ja: フィルターの編集

source: Add filter
ja: フィルターを追加

source: Filter %(name)s
ja: %(name)s でフィルター

source: Filter in these places
ja: フィルターをする場所

source: One per line. Case does not matter.
ja: 1行に1つずつ設定できます、大文字と小文字は区別されません。

source: Stop applying this filter after this date. Optional.
ja: この日付以降はフィルターの適用を停止します。これは任意です。

source: Edit note for "%(user_name)s"
ja: %(user_name)s のユーザーメモを編集

source: Emoji quick access
ja: 絵文字ショートカット

source: This note appears next to their username. It's meant just for you and not displayed to anyone else.
ja: このメモは相手のユーザー名の横に表示され、あなただけに見えるものです。他のユーザーには表示されません。

source: Edit profile of %(name)s
ja: %(name)s のプロフィールを編集

source: Extra fields
ja: 追加の情報

source: Your homepage, pronouns, age, etc.
ja: ホームページ、代名詞、年齢などなど...

source: Provide a square image that looks good when small.
ja: 小さいサイズでもキレイに見える正方形の画像を用意してください。

source: Remove image
ja: 画像を削除

source: Mail Settings
ja: メール通知設定

source: Visibility
ja: 表示設定

source: User interface
ja: UI設定

source: This is used for menus and labels in the user interface
ja: これはUIやラベルなどに適用されます

source: Increase font size
ja: フォントを大きくする

source: Decrease font size
ja: フォントを小さくする

source: Do not blindly copy and paste CSS from random strangers on the internet.
ja: 理解していないCSSを、むやみに貼り付けないでください。

source: Preferences
ja: 設定

source: Only posts and replies in these selected languages will be visible. Choose none to allow all.
ja: 設定した言語の投稿や返信のみ表示します、全て許可する場合は全てを選択してください。

source: Communities joined outside of a feed will not be auto unsubscribed.
ja: 自分で参加したコミュニティは、自動的に外れることはありません。

source: Unsubscribed
ja: 購読解除

source: You have unsubscribed from emails about unread notifications. We might email you for other reasons, though.
ja: 未読通知に関するメール通知は解除されていますが、他の理由でメールをお送りすることがあります。

source: More email settings
ja: その他のメール設定

source: Follow on remote instance
ja: リモートインスタンスでフォローする

source: We are about to send you to your instance where you will then need to click the "Follow" button.
ja: フォローしたいインスタンスを選択してください。そのインスタンスでプロフィールを表示します。

source: Collapse replies with a score at or below this level - click to view.
ja: このスコア以下の返信は折りたたまれて非表示になります。

source: Hide replies with a score at or below this level.
ja: スコアがこの値以下の返信は完全に非表示になります。

source: Filters can hide posts that contain keywords you specify, either by making them less noticeable or invisible.
ja: フィルターは、指定したキーワードを含む投稿を非表示にすることができます。

source: Keywords
ja: キーワード

source: Expires
ja: 有効期限

source: Invisible
ja: 非表示

source: Semi-transparent
ja: 半透明

source: No filters defined yet.
ja: フィルターはまだ定義されていません。

source: No blocked people
ja: ブロックしたユーザーはいません

source: No blocked communities
ja: ブロックしたコミュニティはありません

source: No blocked domains
ja: ブロックしたドメインはありません

source: No blocked instances
ja: ブロックしたインスタンスはありません

source: You have unsubscribed from the email newsletter. We might email you for other reasons, though.
ja: メールニュースレターの購読を解除しました。ただし、他の理由でメールをお送りすることがあるかもしれません。

source: Mark all as read
ja: 全て既読にする

source: Filter notifications
ja: 通知フィルター

source: No notifications to show.
ja: 通知はありません。

source: Manage
ja: 設定管理

source: Enable popup notifications
ja: ポップアップ通知を有効にする

source: These notifications only include replies, mentions, and posts <a href="/alerts">you subscribe to</a>.
ja: これらの通知には、返信、メンション、そして<a href="/alerts">あなたが設定している</a>投稿のみが含まれます。

source: Upvoted
ja: 賛成済み

source: Add passkey
ja: パスキーを追加

source: No passkeys created yet.
ja: パスキーは作成されていません。

source: Read posts
ja: 既読投稿

source: No posts yet.
ja: 投稿はまだありません。

source: Delete history
ja: 履歴を削除

source: Scheduled for
ja: 予定日時

source: Frequency
ja: 間隔

source: Only once
ja: 1回のみ

source: No scheduled posts yet. To schedule a post, create one in your favorite community and set up a date and frequency.
ja: まだ予約投稿がありません。予約するには、投稿を作成して公開日時と反復投稿の設定をしてください。

source: Send message
ja: メッセージを送信

source: Send message with matrix chat
ja: Matrix chatでメッセージを送信

source: Send message using Matrix
ja: Matrixでメッセージを送る

source: Follow
ja: フォロー

source: View user profile on original server
ja: オリジナルサーバでプロフィールを見る

source: View original profile
ja: 完全なプロフィールの表示

source: Block %(user_name)s
ja: %(user_name)s をブロック

source: Lemmyverse.link
ja: Lemmyverseで表示

source: Edit note
ja: メモを編集

source: Bot Account
ja: Botアカウント

source: Joined
ja: 参加済み

source: Ratio of upvotes cast to downvotes cast. Higher is more positive.
ja: 賛成票と反対票の比率です。値が高いほどポジティブな傾向を示します。

source: Votes
ja: 投票

source: Referer
ja: アクセス元

source: Which website linked to PieFed when the user initially registered.
ja: ユーザー作成時にどのWebサイトから来たか。

source: IP address of last interaction.
ja: 最後に使用されたIPアドレス。

source: Donor
ja: 寄付者

source: Post pagination
ja: 投稿のページ切り替え

source: Moderate user
ja: ユーザー管理

source: Member of
ja: メンバー

source: Please wait...
ja: おまちください...

source: You are being sent to our payment system, please wait a moment.
ja: ただいまお支払いシステムに接続しています。しばらくお待ちください。

source: Payment result
ja: お支払い結果

source: Thank you for your donation!
ja: 寄付していただきありがとうございます！

source: Something went wrong during the payment process. No changes have been made to your account.
ja: 支払い処理中に問題が発生しました。アカウントには影響ありません。

source: Ban %(name)s
ja: %(name)s をBAN

source: New Feed
ja: 新規フィード

source: You do not have any Feeds yet..
ja: まだフィードは作成されていません...

source: Roles
ja: ロール

source: User has no Public Feeds yet..
ja: 公開フィードはまだ作成されていません...

source: Report "%(user_name)s"
ja: "%(user_name)s" を通報

source: You will be notified of replies to these comments
ja: これらのコメントへ返信があった際に通知されます

source: Read replies
ja: 返信を読む

source: You have not subscribed to any comments. Use the bell icon on each comment to do so.
ja: コメントの新着通知を設定していません。通知を受け取るにはコメントのベルアイコンをクリックしてください。

source: You will be notified of new posts in these communities
ja: これらのコミュニティへ新しい投稿があった際に通知されます

source: Visit Community
ja: コミュニティを見る

source: You have not subscribed to an alert for new content in any communities. Use the bell icon in each community to do so.
ja: コミュニティの新着通知を設定していません。通知を受け取るにはコミュニティのベルアイコンをクリックしてください。

source: You will be notified of new posts in communities covered by these feeds
ja: これらのフィードに含まれるコミュニティへ新しい投稿があった際に通知されます

source: Visit Feed
ja: フィードを見る

source: You have not subscribed to any feeds. Use the bell icon on each feed to do so.
ja: フィードの新着通知を設定していません。通知を受け取るにはフィードのベルアイコンをクリックしてください。

source: Mine
ja: 自分に関係する投稿

source: Others
ja: 他の投稿者

source: You will be notified of top-level replies to these posts
ja: これらの投稿へ直接返信があった際に通知されます

source: You have not subscribed to any posts. Use the bell icon on each post to do so.
ja: 投稿の新着通知を設定していません。通知を受け取るには投稿のベルアイコンをクリックしてください。

source: You will be notified of new posts in communities covered by these topics
ja: これらのトピックに含まれるコミュニティへ新しい投稿があった際に通知されます

source: Visit Topic
ja: トピックを見る

source: You have not subscribed to any topics. Use the bell icon on each topic to do so.
ja: トピックの新着通知を設定していません。通知を受け取るにはトピックのベルアイコンをクリックしてください。

source: You will be notified of new posts by these users
ja: これらのユーザーが新しい投稿をした際に通知されます

source: Visit User
ja: プロフィールを見る

source: You have not subscribed to an alert for new content from any users. Use the bell icon on each person to do so.
ja: ユーザーの新着通知を設定していません。通知を受け取るにはユーザーのベルアイコンをクリックしてください。

source: New topic name
ja: 新しいトピック名

source: New topic name here...
ja: ここにトピック名を入力...

source: Suggested communities
ja: 追加したいコミュニティ

source: Comma seperated list of community suggestions
ja: カンマ区切りでコミュニティを入力してください

source: Thank you for the topic suggestion, it has been sent to the site administrator(s).
ja: 管理者へ送信されました、トピックの提案ありがとうございます。

source: Suggest a topic"
ja: トピックを提案

source: Display name
ja: 表示名

source: Set new password
ja: 新しいパスワードを設定

source: Extra field 1 - label
ja: 追加情報 1 - ラベル

source: Extra field 1 - text
ja: 追加情報 1 - テキスト

source: Extra field 2 - label
ja: 追加情報 2 - ラベル

source: Extra field 2 - text
ja: 追加情報 2 - テキスト

source: Extra field 3 - label
ja: 追加情報 3 - ラベル

source: Extra field 3 - text
ja: 追加情報 3 - テキスト

source: Extra field 4 - label
ja: 追加情報 4 - ラベル

source: Extra field 4 - text
ja: 追加情報 4 - テキスト

source: Save profile
ja: プロフィールを保存

source: That email address is already in use by another account
ja: このメールアドレスはすでに使用されています

source: Matrix user ids start with @
ja: MatrixユーザーIDは@で始まります

source: Interface language
ja: 表示言語

source: Content language
ja: 表示言語

source: Receive email about missed notifications
ja: 不在時にメールで通知を受け取る

source: Reply collapse threshold
ja: このスコア以下の返信を折りたたむ

source: Reply hide threshold
ja: このスコア以下の返信を非表示にする

source: Use markdown editor GUI when writing
ja: 書き込み時にマークダウンエディタGUIを使用する

source: Show profile in user list
ja: ユーザ一覧にプロフィールを表示する

source: My posts appear in search results
ja: 自分の投稿の検索を許可する

source: Do not display posts with which I have already interacted (opened/upvoted/downvoted)
ja: 既読投稿（投票含む）を表示しない

source: Manually approve followers
ja: フォロワーを手動で承認する

source: Enable Automatic Follow of Feed Communities.
ja: フィード内コミュニティへの自動フォローを有効にする

source: Enable Automatic Leave of Feed Communities.
ja: フィード経由で参加したコミュニティから自動で参加をやめる機能を有効にする

source: Default post sort
ja: 投稿のデフォルトフィルター

source: Theme
ja: テーマ

source: Compact UI
ja: コンパクトUI

source: Theme default - fastest
ja: テーマのデフォルト - パフォーマンス重視

source: Atkinson Hyperlegible - low vision
ja: Atkinson Hyperlegible - 視認性特化

source: Inter - pretty
ja: Inter - 整った表示

source: Roboto - pretty
ja: Roboto - 整った表示

source: Font
ja: フォント

source: All instances
ja: 全てのインスタンス

source: Accept private messages from
ja: プライベートメッセージを許可する対象

source: Save settings
ja: 設定を保存

source: Import community subscriptions and user blocks from Lemmy
ja: Lemmy からコミュニティの登録情報とユーザーブロックをインポート

source: Yes, delete my account
ja: はい、アカウントを削除します

source: Ban IP address
ja: BAN IPアドレス

source: Delete all content by this account
ja: このアカウントの全てのコンテンツを削除

source: Malicious reporting
ja: 悪意のある通報

source: Blur thumbnail
ja: サムネイルをぼかす

source: Make post semi-transparent
ja: 半透明にする

source: Hide posts in low quality communities
ja: 低品質コミュニティの投稿を隠す

source: Home feed
ja: ホームフィード

source: Posts in communities
ja: コミュニティの投稿

source: Comments on posts
ja: 投稿のコメント

source: Action to take
ja: 実行処理

source: Keywords that trigger this filter
ja: このフィルタのトリガーとなるキーワード

source: Expire after
ja: 有効期限

source: Your remote instance:
ja: リモートインスタンス：

source: Mastodon, Misskey, Akkoma, Iceshrimp and friends
ja: Mastodon, Misskey, Akkoma, Iceshrimp, 及び friends

source: Instance type
ja: インスタンスタイプ

source: View profile on remote instance
ja: リモートインスタンスでプロフィールを表示

source: User note
ja: ユーザーメモ

source: Save note
ja: メモを保存

source: This user has been deleted.
ja: このユーザーは削除されました。

source: Posts by %(user_name)s
ja: %(user_name)s の投稿

source: You have changed your email address so we need to verify it. Please check your email inbox for a verification link.
ja: メールアドレスが変更されたため、確認が必要です。確認リンクが含まれたメールを受信トレイでご確認ください。

source: Avatar removed!
ja: アバターを削除しました！

source: Auto-detect
ja: 自動検出

source: Japanese
ja: 日本語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Export Complete.
ja: エクスポート完了。

source: Your subscriptions and blocks are being imported. If you have many it could take a few minutes.
ja: 登録情報とユーザブロックがインポートされています。数分かかる場合があります。

source: You cannot ban yourself.
ja: 自分をBANすることはできません。

source: Purged user was a remote instance admin.
ja: 削除されたユーザーはリモートインスタンスの管理者でした。

source: Purged user with role permissions.
ja: 完全に削除したユーザーはロール権限を持っています。

source: %(actor)s has been banned, deleted and all their content deleted. This might take a few minutes.
ja: %(actor)sは禁止され、削除され、すべてのコンテンツが削除されました。これには数分かかる場合があります。

source: %(actor)s has been banned, deleted and all their content deleted.
ja: %(actor)sはBANされました、全てのコンテンツも削除されました。

source: Banned user was a remote instance admin.
ja: BANされたユーザーはリモートインスタンスの管理者でした。

source: Banned user with role permissions.
ja: 権限を持つユーザーをBANしました。

source: %(actor)s has been banned.
ja: %(actor)sはBANされました。

source: You cannot unban yourself.
ja: 自分でBANを解除することはできません。

source: %(actor)s has been unbanned.
ja: %(actor)sのBANが解除されました。

source: %(actor)s has been blocked.
ja: %(actor)s はブロックされました。

source: %(actor)s has been unblocked.
ja: %(actor)s のブロックが解除されました。

source: Moderators have already assessed reports regarding this person, no further reports are necessary.
ja: このユーザーに関する通報はすでにモデレーターが確認済みです。これ以上の通報は不要です。

source: %(user_name)s has already been reported, thank you!
ja: %(user_name)s は既に通報されています。ありがとうございます！

source: %(user_name)s has been reported, thank you!
ja: %(user_name)s が通報されました。ありがとうございます！

source: Report user
ja: ユーザーを通報する

source: You cannot delete yourself.
ja: 自分自身を削除することはできません。

source: Deleted user was a remote instance admin.
ja: 削除したユーザーはリモートインスタンスの管理者です。

source: Deleted user with role permissions.
ja: 削除したユーザーはロール権限を持っています。

source: %(actor)s has been deleted.
ja: %(actor)sは削除されました。

source: %(community_name)s has been unblocked.
ja: %(community_name)sのブロックは解除されました。

source: Account deletion in progress. Give it a few minutes.
ja: アカウントを削除中です。数分間お待ちください。

source: Delete my account
ja: アカウントの削除

source: You cannot purge yourself.
ja: 自分自身を削除することはできません。

source: All notifications marked as read.
ja: すべての通知を既読にしました。

source: Filter deleted.
ja: フィルターを削除しました。

source: Comment bookmarks
ja: ブックマークコメント

source: Reply Alerts
ja: 返信の通知

source: Community Alerts
ja: コミュニティの通知

source: Topic Alerts
ja: トピックの通知

source: Feed Alerts
ja: フィードの通知

source: User Alerts
ja: ユーザーの通知

source: Post Alerts
ja: 投稿の通知

source: Lemmy can't follow profiles, sorry
ja: Lemmyはユーザーをフォローすることができません

source: Reading history has been deleted
ja: 履歴を削除しました

source: That person could not be retreived or is banned from %(site)s.
ja: 該当ユーザーは見つからなかったか、%(site)s でBANされています。

source: Searching for remote people requires login
ja: リモートユーザーの検索にはログインが必要です

source: Thank you for supporting %(instance_name)s! Any choice you make below will replace your current donation plan.
ja: %(instance_name)s をご支援いただきありがとうございます！以下で選択したプランは、現在の寄付プランに置き換わります。

source: Choose a donation plan
ja: 寄付プランの選択

source: Log in to donate to %(instance_name)s or donate to the PieFed project using the button below.
ja: %(instance_name)s に寄付するにはログインしてください。または、下のボタンからPieFedプロジェクトへ寄付できます。

source: You are not donating
ja: あなたは寄付をしていません

source: There are no regular donations set to occur in the future.
ja: 今後予定されている定期寄付はありません。

source: Regular donation cancelled
ja: 定期寄付をキャンセルしました

source: Your donation has been cancelled.
ja: 寄付がキャンセルされました。
